=My Fairy Doctor= =Episode 28=
=My Fairy Doctor= =ភាគទី២៨=
Dr. Tang.
លោកបណ្ឌិត  ដង្កៀប។
Nianzhou.
នៀនចូវ។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
We have known each other for years.
យើង​បាន​ស្គាល់​គ្នា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
So I'll be straightforward.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនិយាយដោយត្រង់។
You've pledged the clinic to me.
អ្នកបានសន្យាគ្លីនិកឱ្យខ្ញុំ។
Since you haven't paid on the due date,
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​បាន​បង់​ប្រាក់​នៅ​ថ្ងៃ​កំណត់,
the clinic is now owned by my boss
គ្លីនិក​ឥឡូវ​នេះ​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​ថៅកែ​ខ្ញុំ
as per the contract.
តាមកិច្ចសន្យា។
I'm here today
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
to notify you to move out.
ដើម្បីជូនដំណឹងអ្នកឱ្យចាកចេញ។
Nianzhou.
នៀនចូវ។
That's not the deal
នោះមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងទេ។
when we signed the contract.
នៅពេលយើងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
Take a good look at the contract.
សូមក្រឡេកមើលកិច្ចសន្យាឱ្យបានល្អ។
If Party A finds that Party B is not operating the clinic adequately,
ប្រសិនបើភាគី A រកឃើញថាភាគី B មិនដំណើរការគ្លីនិកបានគ្រប់គ្រាន់ទេនោះ
Party A will advance the repayment date
ភាគី ក នឹងកំណត់កាលបរិច្ឆេទទូទាត់សងជាមុន
at any time.
នៅពេលណាមួយ។
That contract...
កិច្ចសន្យានោះ...
You deceived me.
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំ។
You should have seen this coming
អ្នកគួរតែបានឃើញការមកដល់នេះ។
when you kicked me out.
នៅពេលអ្នកបណ្តេញខ្ញុំចេញ។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
I've gone to great lengths
ខ្ញុំបានទៅប្រវែងដ៏អស្ចារ្យ
just to bring this clinic down.
គ្រាន់​តែ​យក​គ្លីនិក​នេះ​ចុះ។
I want to build a hospital named after me
ខ្ញុំចង់សាងសង់មន្ទីរពេទ្យដាក់ឈ្មោះតាមខ្ញុំ
on the same site as this centuries-old clinic.
នៅលើគេហទំព័រដូចគ្នានឹងគ្លីនិកដែលមានអាយុកាលរាប់សតវត្សនេះ។
What do you think, Mr. Tang?
តើលោក តាំង យល់យ៉ាងណាដែរ?
I knew you were evil.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់។
I should never have trusted you.
ខ្ញុំមិនគួរទុកចិត្តអ្នកទេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Stop!
ឈប់!
Qizi.
កូនស្រី។
If we had been together,
បើយើងនៅជាមួយគ្នា
I would have inherited the clinic
ខ្ញុំនឹងទទួលមរតកគ្លីនិក
and this situation could have been avoided.
ហើយស្ថានភាពនេះអាចត្រូវបានជៀសវាង។
Wen Nianzhou.
លោក Wen Nianzhou ។
I didn't expect you to be so wicked.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​អាក្រក់​ដូច្នេះ​ទេ។
Qinjian said you had bad intentions
Qinjian បាននិយាយថាអ្នកមានចេតនាអាក្រក់
and he was right.
ហើយគាត់និយាយត្រូវ។
I shouldn't have liked you.
ខ្ញុំមិនគួរចូលចិត្តអ្នកទេ។
Don't mention his name!
កុំប្រាប់ឈ្មោះគាត់!
Liu Lili is your boss's daughter, right?
Liu Lili ជាកូនស្រីថៅកែរបស់អ្នកមែនទេ?
What would she think of you
តើនាងនឹងគិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
if she knew her attending doctor
ប្រសិនបើនាងដឹងថានាងទៅជួបគ្រូពេទ្យ
was making a scene here?
បាន​ធ្វើ​ឈុត​មួយ​នៅ​ទីនេះ?
I'm her attending doctor
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់នាង
and you've only met each other.
ហើយអ្នកទើបតែបានជួបគ្នា។
Who do you think
តើអ្នកគិតអ្នកណា
she'll believe?
នាងនឹងជឿ?
Today is just a warning.
ថ្ងៃនេះគ្រាន់តែជាការព្រមានប៉ុណ្ណោះ។
I advise you
ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
to move out immediately.
ដើម្បីផ្លាស់ទីចេញភ្លាមៗ។
Father.
ឪពុក។
Qizi is my friend.
Qizi គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
For my sake,
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្ញុំ,
can you postpone the loan repayment for a few days?
តើអ្នកអាចពន្យារពេលសងប្រាក់កម្ចីពីរបីថ្ងៃបានទេ?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
there is something amiss in this matter.
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស​ក្នុង​បញ្ហា​នេះ។
Lili.
លីលី។
You don't understand
អ្នកមិនយល់ទេ។
business.
អាជីវកម្ម។
I have been kind enough
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
to offer an interest-free loan,
ដើម្បីផ្តល់ប្រាក់កម្ចីគ្មានការប្រាក់,
but now it seems like
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
a waste of resources.
ខ្ជះខ្ជាយធនធាន។
I might as well rebuild it
ខ្ញុំក៏អាចសាងសង់វាឡើងវិញដែរ។
for a better purpose.
សម្រាប់គោលបំណងកាន់តែប្រសើរ។
Mr. Liu.
លោក។  លីវ។
The clinic can't be demolished.
គ្លីនីកមិនអាចរុះរើបានទេ។
It has a history of hundreds of years
វាមានប្រវត្តិរាប់រយឆ្នាំ
and carries the efforts of generations of traditional medicine practitioners.
និងអនុវត្តកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងនៃជំនាន់នៃអ្នកអនុវត្តឱសថបុរាណ។
That doesn't make it worthwhile.
វា​មិន​មាន​ប្រយោជន៍​ទេ។
Valueless thing
រឿងគ្មានតម្លៃ
should be eliminated.
គួរតែត្រូវបានលុបចោល។
If we can cure Lili,
ប្រសិនបើយើងអាចព្យាបាល Lili បាន
does that justify the value of the clinic?
តើ​នោះ​បញ្ជាក់​ពី​តម្លៃ​គ្លីនិក​ឬ​ទេ?
Lili has been ill for many years.
លីលីបានឈឺអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
Dr. Wen has been treating her for so long and yet no improvement.
វេជ្ជ​បណ្ឌិត Wen បាន​ព្យាបាល​នាង​ជា​យូរ​មក​ហើយ​នៅ​មិន​ទាន់​មាន​ភាព​ប្រសើរ​ឡើង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
What makes you think you can cure her?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ព្យាបាល​នាង​?
I've taken Lili's pulse before.
ខ្ញុំបានយកជីពចររបស់ Lili ពីមុនមក។
I think I can give it a try.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចសាកល្បងវាបាន។
If it doesn't work out,
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ,
we'll move out immediately,
យើងនឹងចាកចេញភ្លាមៗ
without delay.
ដោយ​គ្មាន​ការ​ព​ន្យា​ពេល។
Father.
ឪពុក។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
I'll give you a chance.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
♪Light up all the stars♪
♪បំភ្លឺផ្កាយទាំងអស់♪
♪Wish for staying with you forever♪
♪សូមជូនពរឱ្យអ្នកនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត♪
♪You're like the thriving Tang dynasty♪
♪អ្នកដូចជារាជវង្សថាងដែលកំពុងរីកចម្រើន♪
♪No matter if we're fated or not♪
♪ មិនថាយើងមានវាសនាឬអត់ ♪
♪We still love each other♪
♪យើងនៅតែស្រលាញ់គ្នា♪